@ Právem silnějšího - Jungle Law
% Pod vedením Heike se podařilo žoldákům získat od Američanů jejich poznatky o předcích člověka. Nyní nastává čas pokusit se jich využít.
% Pod vedením Heike se podařilo žoldákům získat od Američanů jejich poznatky o předcích člověka. Nepodařilo však se zlikvidovat všechny jejich vědce, takže patrně začne boj o ovládnutí opolidí.

// Dialog 1 - Aviradze jde na lov opičáků
$ D1Av1
- ... A to je ... a to je ... a to je .... KONEC
$ D1Os1
- Ten Aviradze je takovej studenej čumák... nevěřím, že ho nechají k sobě vůbec přiblížit.
$ D1H1
- Nesuď ho, dokud ho dobře neznáš... možná je tak upjatý jenom mezi lidmi. Viděls, jak zářil, když jsme se dostali k těm americkým vědeckým záznamům?
$ D1Os2
- Mě se prostě nelíbí... a klidně bych se vsadil, že neuspěje.
$ D1H2
- Psst... podívej... (vidí, jak se k Aviradzemu blíží opičák... v tom přijede auto a opičák utíká).
$ D1Av2
- Sakra!
$ D1Po2
- (vystoupí z auta) Kdo z vás je Steinerová?
$ D1Av3
- (s přemáháním klidně) Chlape, nevím, kdo jsi, ale rád bych tě upozornil, že jsi právě zkazil historický okamžik. Nevhodnější chvíli pro své entré sis vybrat nemohl... myslím, že ten samec se již nikdy nevrátí.
$ D1H3
- Heike Steinerová jsem já. O co jde?
$ D1Po3
- Posílají mě šejkové. Našli snad nějakou špatně hlídanou americkou základnu... prý konečně šance dostat se k hromadě kovů a plastů. 
$ D1Av4
- Kovy a plasty? Tady se nabízí možnost navázat kontakt s primitivními předchůdci člověka!
$ D1Po4
- Jenže ti vaši primitivové ruskej tank nezastaví... 
$ D1Av5
- (zamyšleně) Abyste se nedivili...
$ D1H5
- Tak co se po nás chce?
$ D1Po5
- Pojďte za mnou, spojíte se s další jednotkou. (odcházejí)

// Dialog 2 - příchod na místo akce
$ D2H1
- Jsem Heike Steinerová. O co tady jde?
$ D2Ko1
- Kowalski. Máte prý velet operaci. 
$ D2H2
- Situace?
$ D2Ko2
- Základna na západě. Skoro nehlídaná - Američani mají nějaký problémy na frontě, tak tam poslali, co mohli.
$ D2H3
- Úkol?
$ D2Ko3
- Dobýt jejich skladiště. Prý je plné zásilek z budoucnosti - prefabrikáty, součástky...
$ D2H4
- Dobýt a udržet?
$ D2Ko4
- To spíš ne... budeme muset pobrat, co dokážeme, a zmizet, než se Američani vrátí.
$ D2Av4
- Mám takovou ideu... řeknu vám to později, ještě to nemám promyšlené...

# M1
Hlavní cíl:
- Obsadit co nejrychleji americké skladiště.
Vedlejší cíl:
- Zkus neztratit Aviradzeho, aby si svůj nápad nevzal do hrobu.
#

// Dialog 3 - při útoku
$ D3Am1
- Kdo zatraceně jste? O co vám jde?
$ D3H1
- Zabíráme vaši základnu... právem silnějšího.
$ D3Am2
- Je jich moc... ustupujte!

// Dialog 4 - po obsazení skladiště
$ D4De1
- Skladiště je naše, lady. Je tu obrovské množství zásob.
$ D4Ko1
- Výborně! Převlečte se a jdeme to odnosit na cestu.
$ D4H1
- Někdo to tady ale musí hlídat. Ti, co utekli, asi co nevidět někoho přivedou. Možná bychom mohli postavit aspoň zbrojnici...
$ D4H1a
- Někdo to tady ale musí hlídat. Časem si asi Američani všimnou, že jim chybí základna. Možná bychom mohli postavit aspoň zbrojnici...
$ D4Av1
- Ehm... kdybychom měli laboratoř, myslím, že bychom mohli zaměstnat místní pracovní síly... aspoň na to přenášení...
$ D4De2
- A kdybychom postavili dílnu, možná bychom tady z těch dílů mohli zkusit smontovat nějaké jednoduché přibližovadlo.
$ D4H2
- Jasně... a kdybychom měli palác, mohli bychom pořádat plesy. Konec řečí, do práce.

# M2a
Hlavní cíl:
- Odnosit X materiálu do jihovýchodního rohu ... a nakonec tam přijít i s Heike a ostatními
Vedlejší cíl:
- Odnosit Y materiálu do jihovýchodního rohu
Vedlejší cíl:
- Postavit jednoduchou základnu, nechat doktory ochočit opičáky a udělat z nich v depotu dělníky
Vedlejší cíl:
- Přece jen ještě zkus nechat přežít Aviradzeho
#

# M2b
Hlavní cíl:
- Odnosit X materiálu do jihovýchodního rohu ... a nakonec tam přijít i s Heike a ostatními.
Vedlejší cíl:
- Odnosit Y materiálu do jihovýchodního rohu.
Vedlejší cíl:
- Postavit jednoduchou základnu, nechat doktory ochočit opičáky a udělat z nich v depotu dělníky.
#

// Dialog 5 - při prvním útoku Američanů
$ D5H1
- A do háje. Už jsou tady.

// Dialog 6 - při druhém útoku Američanů
$ D6H1
- Je jich víc než minule...

// Dialog 7 - po druhém útoku Američanů
$ D7H1
- Obávám se, že další útok už bychom nemuseli odrazit...

// Dialog 8 - po třetím útoku Američanů
$ D8H1
- Tak to bylo o fous. Na další útok už čekat nesmíme.

// Dialog 9 - při prvním materializačním třesku
$ D9H1
- Co to, do háje, bylo za ránu?
$ D9Ko1
- Materializační třesk, to jsi ještě neslyšela?
$ D9H2
- Ale jo, jenže se mi tehdy nechtělo ptát těch Rusáků, co byli všude kolem.
$ D9Ko2
- Tu ránu dělají zásilky z budoucnosti.
$ D9H3
- Takže sem přišel někdo nový?
$ D9Ko3
- Možná. Ale spíš to byly bedny s materiálem, co si sem posílají Rusové a hlavně Amíci. Občas na ně narazíš, jak se válí někde v trávě.

// Dialog 10 - při materializačním třesku u Heike
$ D10H1
- Do prdele, to jsem se lekla. Tak jsem to konečně viděla na vlastní oči...

// Query 1 - Heike v rohu (málo materiálu)
? Q1
Ještě nemáš dost materiálu. Pokud Heike odejde, v misi neuspěla.
- Přesto není jiná možnost, musíme se stáhnout.
- Pak tedy zůstaneme.
?

// Query 2 - Heike v rohu (dost materiálu)
? Q2
Má Heike odejít z mapy a ukončit tak misi? Její muži dostanou příkaz ji následovat.
- Odejít
- Zatím zůstat
?
